¡Escúpelo!
Fela vio el daño en el ala.
ella acaba de navegar
el avión a través de una tormenta repentina.
Puede aterrizar con seguridad.
Fela, ¿verdad?
Lo siento. No hay nada que pueda hacer.
Fela, puedo decir
No eres un controlador cualquiera.
Steve, ¿qué estás diciendo?
Sólo hice los números.
Con ese nivel de daño en las alas.
El N-880BM ya debería haberse caído.
La navegación de Fela lo mantuvo alejado de toda
amenaza.
Sus predicciones de viento y presión fueron
acertadas.
Nadie hace eso sin una experiencia seria.
Fela, tienes un plan.
Dime que sí.
Les advertí que no subieran.
No escucharon.
No hay nada que pueda hacer ahora.
Se enviaron a sí mismos a la muerte.
Y trescientas almas a bordo,
¡Torre! ¡Torre!
N-880BM, altitud 3500 metros,
¡Sigue cayendo rápido!
Fela!
¡Suficiente!
Si ella es realmente tan buena
¿Por qué ella es sólo un poco?
¿Un humilde controlador de tráfico aéreo?
Consiga un verdadero experto aquí.
Ahora.
¡Mirar!
¡El Capitán Sterling está aquí!
¡Estamos salvos!